hoje eu vou falar sobre conselhos para
quem quer ou para você romper na vida
fica melhor conselhos para você romper
na vida essa aqui é a temática tá E aí
eu vou colocar que ele não colocou aí
primeiro a mensagem colocou Cadê Atalaia
é porque tá bem pequenininho lá em cima
primeira mensagem conselhos para você a
romper na vida e vou usar o texto que
nós usamos durante o mês de dezembro
segundo Samuel Capítulo 22
e nós usamos o Versículo 30 Valeu 29 e
Bom
dia segundo o Samuel
Capítulo 22 versículo 29 30
e diz assim o texto da palavra de Deus
é porque tu senhor és a minha Candeia o
senhor esclarece as minhas trevas porque
contigo passo pelo meio de um Esquadrão
e pelo meu Deus salto muralhas
Será que dá para você repetir comigo o
30 vamos lá porque contigo
em baixo pelo meio de um Esquadrão
eu vi pelo meu Deus
eu salto muralhas
assim seja E para isso acontecer eu vou
te dar alguns conselhos aqui hoje para
que você possa romper na vida
bom então vamos lá primeiro conselho que
eu quero te dar para você romper
e tenha vínculos
há conexões
laços e ligações
Presta atenção que eu vou te falar como
isso aqui é muito importante
uma pessoa
é uma pessoa que não tem vínculo com
outras pessoas ou com nada
e não tem como romper
e não tem possibilidade de romper na
vida a discutir isso aqui
e como dar crédito a uma pessoa
o que
apareceu do nata
O que que você não sabe absolutamente
nada da sua história como é que vai dar
crédito é isso porque a nossa história
vai mostrar os nossos vínculos e isso é
de suma importância para você romper
escute bem
e eu fico assim admirado do Povo de Deus
como é que o povo de Deus da crédito a
Gente
desculpa a expressão
paraquedista que cai no nosso meio
ninguém sabe a origem ninguém conhece um
mínimo da história ninguém sabe com quem
é essa pessoa é vinculada com que ela
tem conexões com que ela tem laços mas
se pegar bem se cantar bem se profetizar
Se Curar
e se tiver milhões de seguidores no
YouTube as pessoas aceitam eu tô falando
nosso meio eu vou lá de fora não
pegou bem canta bem Fala profecia curar
enfermos expulsar demônio tem milhões de
seguidores no canal do YouTube as
pessoas aceitam e acreditam e nem sabe
da história nos micos dessa pessoa sabe
o quê que isso me prova no meio do povo
de Deus primeiro
o que o nosso povo não tem discernimento
espiritual
é porque a Bíblia diz em primeira
Coríntios 2 14 que o espiritual discerne
bem tudo
enquanto o povo de Deus aceita essas
coisas
Oi tá mostrando que não tem que ser
alimento espiritual ou é menino é carnal
ou é fraco espiritual não outra coisa
sabe o que que demonstra para mim que
não tem maturidade espiritual
Hebreus Capítulo 5 Versículo 14 deste o
alimento sólido são para os maduros os
quais em razão do costume tem os
sentidos exercitados
tanto para discernir o mal como o bem
como é que você pode acreditar e aceitar
pessoas que não tem vínculo com nada e
que você não conhece a história vamos
para Bíblia é muito interessante já que
eu estou aqui citando o Davi Olha só em
primeira Samuel Capítulo 16 Versículo 18
quando estavam querendo músico quando
tava querendo alguém para acalmar o rei
que tava em casa o perturbado Ai que ser
assim é um conheço um filho de Jessé o
belemita a
e fala Olha a conexão Olá eu conheço um
filho de Jessé o belemita
que toca bem
e fala tem vínculo
é
interessante esse negócio meu irmão olha
olha Abraão
e em Gênesis Capítulo 11 Versículo 31
diz que espera
saidjur de caldeus com seu filho Abraão
com a sua nora e com seu sobrinho para
ir a Canaã
e já posto Versículo Capítulo 12
Versículo Deus fala para branco sai da
tua casa da tua parentela ele tem
vínculo
o Alexandre e Sérgio 18 com Noé eu vou
fazer um pacto contigo
e eu vou fazer um concerto contigo entra
na arca por tuas forças teus filhos e as
esposas dos teus filhos vínculo
e você pode parar que Reis e profetas na
Bíblia não aparecem do nada A Bíblia é
sempre vai mostrar algum vínculo
e pode verificar
É isso aí as Capítulo 1 Versículo um
filho de amoz
em
Jeremias Capítulo 1 Versículo um filho
de hilquias
meu irmão
e esse aqui el
cada um deles Capítulo 1 Versículo 3 vai
dizer quem é vai falar quem é filho de
Bruce e
o Daniel Capítulo é da linhagem dos
Nobres vem da família real e no Capítulo
2 Versículo 23 ele vai dizer o Deus dos
meus pais
e eu tô te mostrando meu amor pode ser
qualquer um deles você pode ir a
qualquer um deles aí que você vai ver a
mesma coisa
Oséias Capítulo é esse é filho de peri
alá vínculo
e não tem nada aí
vai dar solto Joel Capítulo mexe com
filho de betuel
Amós dos pastores
o que vem lá de um lugar não não tá não
tá jogado de ter Cola origem Jesus Ai
Jesus
Ai Jesus
isso aí às 9:00 Versículo 6 e 7 porque
um menino nos nasceu um filho se nos deu
eo Principado está sobre os seus ombros
eo Seu nome será maravilhoso conselheiro
Deus forte né pai da eternidade príncipe
da paz do incremento desse principal de
da Paz não ter assim O Trono de Davi
Olha o bico depois você vai bater os
capítulos 1 a genealogia de Jesus
o check-out e na vida quais são os seus
vínculos você tá ligado com quem
com quem você tem ligação
e qual é a tua história com quem você
tem conexões tá que Jesus agora olha que
coisa interessante quando questionaram
Jesus sobre com que autoridade ele fazia
aqueles milagres e com que o Contagem
ele falava aquelas coisas e Mateus jejum
de três Jesus diz assim vou fazer uma
pergunta vocês o batismo de João era do
céu da terra
Olha a onde Jesus foi porque foi João
Batista que liberou o ministério de
Jesus foi depois que Jesus foi batizado
por João Batista que ele começou o seu
ministério Jesus mostrou com que eles
tinham vínculo com que ele tava
conectado o batismo de João é do céu ou
é da terra e os caras tô até agora tá
esperando a resposta
o dia todo mundo gostou a viola no saco
querido se você quer romper nessa vida
você precisa construir conexões
você precisa ter ligações você tem que
ter laços se não você não vai a lugar
nenhum e você não rompe mata
em Eclesiastes Capítulo 4 Versículo 9 10
dias é Melhor serem dois do que um
porque ter a melhor paga do seu trabalho
Se um cair o Outro Levanta mais ai
daquele que tiver só caindo quem o
levantará
o rio que é que ciclo 12 diz Se alguém
quiser prevalecer contra um os dois lhe
resistirão
um cordão de três dobras não é fácil de
se quebrar
e o meu querido você tá sozinho você não
vai romper não porque tem hora que você
sozinho não vai conseguir você tem que
ir na história tem que ir no veículo tem
que ir na conexão tem que receber ajuda
eu tô te dando aqui meu irmão beabá para
você entender que se você quer romper
obedeça o conselho que eu tô te dando
porque a Bíblia diz em provérbios 18 um
que aquele que se isola
insurge-se contra a verdadeira sabedoria
o isolado é ignorante não rompe nada não
Conquista nada Então pergunte a quem tá
do teu lado só pergunta por favor não
precisa responder nada de ofensa com
quem você tem vínculos pergunta aí
a pergunta irmão
Oi meu querido escutar sua voz te dizer
até o diabo sabe quem tem vínculo com
Deus ou não
e até o capeta lembra de Atos 19 que
pelas mãos de Paulo Coisas
extraordinárias aconteciam demônios eram
repreendidos aí os filhos do sacerdote
foram querer expulsar o demônio de um
cara marca apertada que tava num cara é
o chefe dos demônios assim conhece o
Jesus e pensei Quem é Paulo quem são
vocês
conheço Jesus e bem sei que é pau ele
tem conexão ele tem laços com Deus você
não tem não o pau cantou no lombo dos
caras por isso que Primeira João 5 18
diz que aquele que é de Deus uma ligue
no não lhe toca você precisa estar
conectado com Deus você precisa ter
laços com Deus se você quer romper na
vida
E aí
Oi tem alguém aqui que acompanha na vida
e
olha Fiquei emocionada agora
e você que arruma É mesmo
Amém então escute se você quer romper
Aqui tá um segundo conselho que eu vou
te dar
conquiste credibilidade
e conquiste credibilidade
a credibilidade é a tua reputação
e reputação é tudo
a
credibilidade não se ganha se conquista
é É muita gente enganada
a credibilidade não se ganha se
conquista você lembra da Parábola dos
Talentos 1
o de Mateus capítulo 25 a partir do
Versículo 14 nós
estamos aqui um talento toma aqui dois
tamo aqui 5
e depois o que que acontece com quem
conquisto
com a credibilidade
e recebe uma recompensa
a credibilidade bota aí a nota com letra
garrafal no teu coração se conquista
credibilidade não se ganha
o segundo preste atenção que eu tô te
falando que isso aqui é sério que eu tô
te falando tá
credibilidade se conquista com o tempo
a credibilidade não se conquista da
noite para o dia
a Bíblia tem uma
passagem de Segunda Reis Capítulo 4
Versículo 9 a sunamita uma mulher rica
ela vira para o marido e diz assim eu
tenho visto que esse homem que passa por
aqui sempre é um santo homem de Deus ela
não falou no primeiro dia também não
falou no segundo também não falou no
terceiro ela começou a ver o
comportamento do homem de Deus ela
começou a ver
é a maneira de ação daquele homem para
poder dizer esse cara aí é um santo
homem de Deus desculpa irmão gostam me
enganado nós estamos dando crédito a
gente de um dia para o outro causa de
uma palavra por causa de uma oração por
causa de uma profecia porque é uma
revelação
nós estamos muito enganado com esse
negócio escute
a
credibilidade vai construir caminhos
grandiosos para você
o homem a Parábola dos Talentos vocês
foram fiéis do palco sobrou muito vou
colocar vocês
Essa é a credibilidade quando uma pessoa
confia em você dá crédito as suas ações
futuras
e
quando alguém confia em você ele vai dar
crédito as suas ações futuras porque o
que passou um tempo agora presta atenção
credibilidade se conquista com conjunto
de atitudes não é apenas uma coisa como
é que se conquista a credibilidade
Tu sabe como é que se conquista
credibilidade
credibilidade se conquista com
honestidade com integridade com
pontualidade com competência con lealtad
com fidelidade
olha aqui olha as coisas para se
conquistar credibilidade com
consistência com ética é assim que se
constrói credibilidade
se você quer que as pessoas acredito em
você porque tu quer da tua cara fica do
teu cabelo
o agrupamento do teu glória a Deus o teu
Aleluia porque o resultado da quadrilha
debaixo do braço
e é por isso que você acha que vai
conquistar a credibilidade
Quais são as suas atitudes para alguém
confiar em você e colocar coisa na tua
mão
a
Raquel mandou vir aqui hoje
o que as pessoas vamos romper aleluia é
claro aí eu vou romper mais uma vez eu
forró pé você vai romper é mesmo Então
aceita os conselhos que eu tô te dando
preste atenção meu filho você quer
conquistar credibilidade
prometeu compra falou assuma falhou
Concert está errado é considere
E aí
e você prometeu então compra
e você falou que eu não falo assumir
E assumir falou concert
e aquelas tem que fazer está errado é
considere
conquiste credibilidade você vai romper
você vai romper
romper não é coisa mágica e romper
também não é só com elementos
espirituais meu irmão tem muita geral
Deus na minha frente deus comigo Deus
vai espada de fogo Anjo de tudo que a
tua mãe e poder é mesmo e você não sabe
fazer nada então você quer comprar
conquiste credibilidade
E aí
e três vou perguntar porque talvez até
aqui o finalzinho não sei se alguém vai
ficar aí até o final para querer
conquistar o melhor romper eu não sei
tem hora que temos que ter atitudes
radicais
Oi gente a romper a senhora que tem que
ter atitudes radicais Você tem que sair
do Comum do normal
a senhora meu irmão é toda hora não que
esse toda hora você for tomar atitude
radical uma hora você quebra
é uma hora você se arrebenta mas tem
hora na nossa vida tá que você tem que
tomar uma atitude radical Fora do Eixo
daquilo que é comum que você faz um
E aí
e qual é a atitude radical de Abraão
em abreus
11/8
saiu sem saber para onde ia uma atitude
radical desafiadora
Oi mãe
o Davi em Primeiro Samuel 17 32 não
precisa ficar inquieto ninguém aqui novo
Vou enfrentar eu vou enfrentar esse
filisteu
uma atitude radical de alto risco
e olha Eliseu
o primeiro Reis Capítulo 19 Versículo 21
quando ele foi chamado o camarada matou
os bois
mandou cozer todos os carros que
brilhava
E olha que coisa
atitude radical que não tem volta
não vai ter volta agora já mandei matar
os dois vamos comer isso aqui pega Todo
o material
o que os bois são utilizados para
trilhar a terra queimar tudo acabou é
atitude radical que não tem volta
e tem hora que a coisa não é
não é moleza não olha Daniel e acertou
Daniel no seu coração não se contaminar
atitude radical de alta determinação
e eu tô te mostrando atira amiga meu
irmão não estou inventando nada não tá
aqui
e olha Pedro e João
a atitude radical de ousadia estavam
pescando Jesus passa Mateus 4 Versículo
8 a vida ser
me segue eu vou fazer de vocês
pescadores de homens e diz a bíblia e
logo logo seguiram renunciaram coragem
e o meu irmão João agora deixou uma
coisa quando você vê atitudes radicais
na Bíblia todas elas não estão baseadas
em astrologia não estão baseadas e eu tô
sentindo não estão baseadas em intuição
e na opinião dos outros são baseadas na
fé eu creio eu creio que Deus está
comigo eu faço a minha parte de Deus vai
me ajudar já não vai me deixar na mão eu
vou eu vou correr um risco mas Deus vai
me ajudar eu vou fazer algo que tá fora
do comum mas Deus vai estar comigo agora
queridão
e olha o que a gente aprende com as
atitudes radicais de Jesus
e olha Jesus até Jesus teve uma atitude
radical
em Filipenses Capítulo 2 a partir do
Versículo 5 diz assim de sorte que haja
em Vós
o mesmo sentimento que houve em Cristo
Jesus
isso é Jesus tomou uma decisão própria
ninguém mandou de tomar decisão
primeira atitude radical Jesus ele
decidiu é like se decidir de sorte que
haja em Vós o mesmo sentimento que houve
em Cristo Jesus aí vai começar que sendo
em forma de Deus não usurpou ser igual a
Deus
a lei do desapego ele era teus
a terceira pessoa da Trindade a primeira
segunda pessoa da Trindade
o pai o filho e o Espírito Santo ele
deixa a sua glória chama atitude radical
aí vai dizer antes
aniquilou se a si mesmo se esvaziou de
tudo de poder de Glória de honra de
estado completo de felicidade eles fazem
a gente quer romper e não quer se
Esvaziar de nada
E aí
e já continua gastando a mesma coisa
quer continuar usando a mesma roupa
tá aqui ó antes Olha o que tá o texto ae
aniquilou-se a si mesmo tomando a forma
de servo fazendo-se semelhante aos
homens e achado na forma de homem
humilhou-se a si mesmo alto humilhação
ninguém 1 milhão Jesus
e quando ele chega lá no capítulo 26 de
Mateus Versículo 53 que Pedro Costa as
orelhas lá do assistente do Sumo
Sacerdote Jesus assim guarda essa tua
espada aí
o seu rogasse aqui o pai ele mandaria
agora doze legiões que você estava
dizendo no antigo testamento um anjo
matou 185.000 soldados
o recado a legião tinha seis mil
soldados
Então são 72 mil anjos
multiplica 72 mil por cento e oitenta e
cinco mil sabe o que você está dizendo
seu rogasse o pai agora acabava com
planeta terra EA raça humana e voltava
para mim a glória ninguém humilhou Jesus
ele se humilhou ele ele ele se humilhou
e depois disso ele foi obediente até
morte de Cruz submissão total
atitude radical de Jesus Ele Decide
Lei do Desapego ele se esvazia si mesmo
de tudo que ele tem ele se humilha a si
mesmo o ano obedece e se submete E aí
meu irmão agora vamos ver o romper de
Jesus agora ele vai romper Nós queremos
ver o romper e não queremos ver o preço
para romper pelo que Deus o exaltou
soberanamente e lhe deu um nome que é
sobre todo nome para que ao nome de
Jesus se dobre Todo joelho que era os
céus na terra embaixo da terra e toda
língua confesse que Jesus Cristo é o
senhor
E aí
[Aplausos]
Oi meu querido se você quer romper
se você se prepare para sair do normal
e se prepare para sair do lugar comum
e se prepare para fazer coisa
diferenciada que você não tá acostumada
a fazer
se você não você não vai romper número 4
e se você quer romper
tenha uma visão correta da vida
o presta atenção nisso aqui
e tenha uma visão
correta da vida e sempre até uma visão
correta da vida e para ter uma visão
correta da Vida primeiro Olha o seu
passado
bom e quando você olhar para o passado
tem duas coisas que tem que fazer com
ele
as coisas que eu tenho que esquecer
mágoas
maldades hum meus erros
oportunidades que eu joguei fora
minhas maldades
as coisas ruins que me machucaram
bom e o que eu não posso esquecer
e as coisas boas da vida às pessoas que
me ajudaram
as portas foram abertas a salvação Deus
comigo meu querido eu vou te mostrar
José ele falando sobre o passado ruim e
ele fala duas coisas interessantíssimo
isso
e no Capítulo 41 de Gênesis Versículo 51
dizer assim e José deu o nome ao seu
primogênito de Manassés que significa
esquecimento ele vai dizer assim o
senhor me fez esquecer de todo o meu
trabalho e da casa do meu pai
ele foi escravo Ele apanhou ele tomou
tapa na cara
e ele foi para a prisão
ele trabalhou sem receber da casa do meu
pai ele foi traído pelos seus irmãos
foi vendido como escravo agora ele vai
falar uma outra coisa do passado aí ele
não fala que quer esquecer aí nasce o
outro filho Versículo 52 o nome dele é
fraim que significa prosperidade o
senhor me fez prosperar na terra da
minha aflição
e não tá pedindo para esquecer
é a terra da minha aflição o pau cantor
o coro comeu no meu número mas eu
prosperei lá no meu passado dia de tanta
coisa ruim disso é que eu não quero
esquecer não
a primeira coisa que você tem que fazer
para ter uma visão correta da vida Olha
o seu passado é
Oi coisa ruim que te machuca esquece
limpa Pede a Deus para arrancar do teu
coração
o e as coisas boas mesmo que seja um
lutas fique com elas agora uma outra
coisa que você precisa fazer é se você
quer ter uma visão correta da vida olhe
para dentro de si
é a grande arte do ser humano é
dirigir-se assim mesmo
se você tem que olhar para dentro de
você e quando você olhar para dentro de
você sabe o que que você precisa fazer
primeiro auto-conhecimento
se você tem que saber se os talentos
aptidões
limites defeitos e Virtudes e
se você tem que falar para você rapaz o
que ele disse uma Lindíssima que tá hoje
de Roupa Nova
e olha pegar de você
se você tem que ter um auto-conhecimento
quer saber quem é você de onde você pode
ir
desculpa coisa é feia é pessoas que não
sabem se medir
o rapaz gente que não sabe se medir
desculpa a expressão uma paga mico com
força gente que pensa que é uma coisa
que não é pensa que tá no lugar que não
tá Rapaz isso é mundo de maluco
ei ei
visão correta da vida você tem que ter
um olhar para dentro de você
se você tem que ter uma outra coisa
chamada é só quando você olhar para
dentro de você Auto responsabilidade
e o que você é responsável e você tá
deixando para lá o que você é
responsável está crescendo para outro
velho meu sogro gostava de dizer uma
coisa quem pariu Mateus que embale
quem sabe que se esse jargão do interior
quem botou filho no mundo que cuide tua
mãe pode te ajudar a tua sogra pode te
ajudar mas responsabilidade é tua
essa etapa que botou não era tua mãe que
tava lá na cama na hora que o couro tava
comendo
e foi bom né é maravilhoso né então
agora tá aí o resultado
bom então auto-responsabilidade tu é
homem tu tem família não tem que cuidar
dela
Ah não eu agora vim para a igreja quando
eu estava no mundo o pastor tinha uma
vida de faça eu era um miserável pecador
Eu tive três filhos com três mulheres
diferente mas agora eu me converti ao
Senhor aceitei a Jesus ele mudou a minha
vida me transformou me libertou e agora
eu casei com uma serva aqui dentro da
igreja
a Sofia ela e nós temos uma criança nova
e eu tô cuidando dela e os três que tu
deixou lá atrás
E quem disse que você está isenta a meu
irmão Você tá enganado você quer ter uma
visão correta da vida
auto-responsabilidade não transfira para
os outros aquilo que você tem que
resolver e que é da tua competência
e como funciona pra se você tem que ter
uma coisa chamada de se estressar social
a habilidade de lidar com
relacionamentos
se
estressa social empatia não antipatia
empatia agradar atrair as pessoas a
saber lidar com as pessoas não gostam
falo
eu não vou para a cara dela eu acho ela
besta que ela fica com os cabelos assim
ó ó
e eu tenho eu tenho um ódio quando eu
vejo isso
Ah não você tem que ter habilidade
e para trafegar no relacionamento com
pessoas que que é isso pode te levar
romper alguma coisa uma palavra
uma palavra não sei nem ser diálogo
monólogo
Muito obrigado bom dia tudo bem por
favor você pode tá abrindo uma porta
para você e te ajudando a romper você
tem que aprender isso aqui meu irmão de
se estressar social a capacidade
habilidade de lidar com um
relacionamento lidar com gente que você
não gosta
o rapaz ou eu digo que eu disse aprender
o senhor tem crente aqui na brincadeira
não é chato mas é crente aí eu fui um
texto na Bíblia
falei como é que é isso Senhor tem cara
chato para caramba e tem hora que eu sou
chato demais para os outros como é que
eu suporto aí tá lá suportando-vos uns
aos outros em Colossenses Capítulo 3
Versículo 14 suporta aí meu irmão porque
tu vai morar no céu a vida eterna com
ele suporta esse galocha esse mala de
papelão sem alça cheio de pedra em dia
de chuva que tu também é um também para
te carregar não é fácil mole é julgar os
outros Mas nós somos jato enjoado de vez
em quando insuportável e você tem que
ter habilidade tanto aqui como no teu
trabalho tanto aqui como na vida você
tem que ter habilidade de lidar com
questões das pessoas que você quer
comprar
se você precisa nesse alto
nesse alto conhecimento nessa
auto-responsabilidade a olhar para você
ver que você precisa de clareza mental
e sabe o que que a clareza Mental é a
capacidade de lidar com situações de
crise Limas
e
não calma momentinho como é que é isso
aí não isso aqui não pode ser assim não
pera aí deixa eu pedir um conselho com
quem tem mais experiência do que eu
porque está batata aqui tá quente demais
esse abacaxi tá grande demais esse
pequeno tá ruim de descascar essa
Rapadura É Doce Mas é dura pera aí
você precisa ter clareza mental rapaz
para saber o que que tá acontecendo para
discernir o que é que tá acontecendo
isso só quando você olhar para dentro de
você e você precisa de uma coisa chamada
automotivação
se você precisa olhar para o passado e
olhar para dentro de você
automotivação motivar significa
despertar o interesse a motivação leva
para uma coisa chamada entusiasmo que é
fazer acontecer na diversidade o Etios o
entusiasmo é uma exaltação do ânimo
ânimo é um agente ativador do ser ei ai
meu Deus Jesus Jesus tem poder Graças a
Deus que sendo acabou e vai ser a mesma
coisa com 22 se tu não mudar deixa de
lorota Ai meu Deus te amo Que coisa né o
Senhor se tem convite reclama você não
tem convite reclama se o dólar tal tu
reclama essa baixo da cama também fala
de ar de pesquisa a esquerda reclama se
a direita reclama o meu irmão o meu
querido Tenha uma automotivação eu vou
romper eu vou conseguir já vai me ajudar
a porta vai-se abrir a coisa tá feia mas
daqui a pouco fica bonita agora é choro
mas ele não vai durar e fala queria vem
ao amanhecer e
[Aplausos]
se você precisa ter uma visão correta da
vida você tem que olhar para o passado
você tem que olhar para si mesmo
Ah e você tem que olhar para o presente
o que que tá acontecendo agora o que que
tu tá fazendo agora que Paulo diz em
Filipenses 3 13 uma coisa eu faço é Deus
meu espírito santo eu quero que você tem
que fazer na tua vida agora que atitude
você tem que tomar aqui de São as tem
que tomar que área você tem que
consertar onde você tem que melhorar
Esse é o presente igual aquele filme Eu
já falei aqui Eu tava vendo sem querer
eu tava TV ligada aí tava naquela
naquele besterol do urso panda
ah ah ah o urso panda aí tava lá o
Shaolin o
mestre do urso panda eu peguei nessa
hora aí ele disse uma coisa interessante
que eu gravei eles assim
o passado é história
e o futuro
é mistério
hoje at ativa tanto é que é chamado
presente
ver telefone
e o mestre do urso panda
me fala uma coisa Natal
o que você tem que saber passado a
história futuro é mistério hoje é tarde
vai ter chamado presente você tá vivo
esse é o dia que fez o senhor recursos
temos e alegremo-nos nele
E aí
e tem gente no CTI tem gente em coma
e tem gente que está sendo velado vai
ser enterrado amanhã e você tá
reclamando da vida com barriga cheia
cheia de rabanada
essa barriga aí cheia de festa de frango
de bacalhau passou até mal até vomitou
de tão botão que é e tá reclamando o
rapaz da graças a Deus por hoje já na
onde você tá o meu irmão
[Aplausos]
e olha o teu passado
e olha para dentro de si olha para o
presente
e olha para quem está em sua volta
E aí
O Profeta Isaías de slide mim que vou
perecendo
olhou para dentro disse
é porque hábito no meio de um povo de
impuros lábios Olha quem tava em sua
volta
Oi como é que tá a tua família como é
que tá a tua esposa
Oi como é que tá a tua filha como é que
tá o teus filhos como é que tá teu pai
como é que estão os irmãos que sentam
perto de você na igreja
E aí como é que estão as pessoas da tua
rua que cruzam com você
Oi como é que tá aquele pessoal que
trabalha contigo e você nunca perguntou
nada é crente fala língua estranha na
igreja
é mas nunca falou direito com a pessoa
que trabalha há anos com você tá tudo
bem contigo
se tem alguma coisa que eu posso te
ajudar aí você disser que tem tá maluco
né pergunto
I hate
e olha porque eu passado
Se você quer ter uma visão correta da
vida olha para dentro de si
E olha que o presente
e olha para quem está em sua volta e
olha para ter o futuro
bom e quando você olha para o futuro
você tem que ter uma visão otimista
Realista e futurista
e é tridimensional
se você tem que ser otimista vai ter que
ser realista não fica fingindo
realistas aqui é realidade mas vou
chegar lá
o xote bicho volta tem um futuro para
mim a Bíblia diz que nós temos uma viva
Esperança
e a Bíblia fala em romanos estão os
idosos e alegrai-vos na esperança
nós temos uma esperança transcedental
e na esperança de dias melhores de
salário melhor de emprego melhor a nossa
esperança Trees and o mundo humano
bendito seja o Deus é pai de Nosso
Senhor Jesus Cristo que não gerou para
uma viva Esperança
pela Ressurreição de Cristo dentre os
mortos para uma herança incorruptível
incontaminável que não se pode murchar
guardada nos céus para vós primeira
pedro Capítulo 1 Versículo 3 e 4 olha lá
olha a esperança foi gelada pelo senhor
em você
e tem uma visão futurista meu irmão que
vai vir de as melhores que você vai
vencer que você vai romper que a tua
vida não vai ser a mesma Leal Meu bisavô
era assim meu avô é assim normal na
minha casa é uma porcaria nenhuma
passadinha nenhuma
e tem uma questão do teu futuro meu
irmão
e se você quer romper na vida tem uma
visão correta Olha porque eu passado
olha para dentro de você olha porque o
presente Olha pra quem tá em volta agora
porque o futuro em outro lugar quem aqui
que a romper na vida quem quer romper na
vida manifesta aí tem que acompanha na
vida
se você quer né
e já que eu citei o teste Davi
aqui tava um dos maiores Segredos se
você quer romper na vida dependa de Deus
o cheque era marca de Davi
dependência de Deus
se você quer romper na vida dependa de
Deus e quem Depende de Deus primeiro
não adianta perguntar aqui tem aqui
Depende de Deus que ainda tem de Deus
deixa eu ver que ainda tem de Deus cheio
de aprender mas olha olha só que linda
de Deus dá uma Aleluia e se você também
Deus
agora contraprova do João para ver se
você depende de Deus
O que é tudo aqui é bravata de pregador
e esse aqui que eu fiz chama-se para
vata de pregador
e olha kkk agora levanta Tá maluca fala
uma rajada de língua não adianta nada
e como é que a gente sabe que alguém
Depende de Deus
you can depend Deus primeiro espera em
Deus
de quem Depende de Deus espera em Deus
e o Salmo 27 Versículo 12 e 13 pereceria
Sem dúvida se não cresse que veria os
bens do Senhor na terra dos viventes
isso é Salmo de Davi e se espera pois no
Senhor anima-te e ele fortalecerá o teu
coração espera pois no Senhor
e o chama 40 é Salmo de Davi Esperei com
paciência no Senhor e ele se inclinou
para mim e ouviu o meu clamor tirou-me
dum Lago horrível dum charco de lodo
colocou os meus pés sobre a rocha e
firmou os meus passei aí olha onde Davi
tava esperando
é uma casa na Barra da Tijuca
o Davi tava esperando em Deus não vai
negócio
eu tava esperando em Deus com dinheiro
aplicado
Esperei com paciência no Senhor e ele me
tirou de um lago horrível de um saco de
Olha onde ele tava esperando em Deus no
pior lugar no lugar de extrema
necessidade
eu dependo de Deus a qualquer hora ele
vai agir a qualquer hora ele vai se
manifestar
e agora presta atenção que eu acho isso
uma das coisas mais sensacionais do Davi
de quem Depende de Deus não usa Óbvio
nem lógica para nortear sua vida mas
direção de Deus preste atenção é isso
aqui
e quem Depende de Deus não usa Óbvio e
nem lógica para nortear sua vida mais
direção Deus vamos lá Capítulo 23 de
Primeiro Samuel
é a cidade de Keila estava sendo
dominada pelos filisteus Davi vai lá
guerreia contra os caras
a
reconquista cidade para os moradores
Oi e aquele aquela tropa dos filhos teus
são derrotados são derrotados o Rei Saul
sabe e vem com todo o exército Qual é o
Óbvio e a lógica o havia lógica é o
seguinte se eu acho tem esses caras a
derrotar os inimigos eles agora vão me
ajudar a derrotar o rei que vem contra
mim isso aqui é a lógica mas daqui não
trabalha conosco
e daqui não trabalha com o que muitos
crentes fazem e muitas vezes nós fazemos
aquela que diz senhor os filisteus estão
aí os moradores de Keila vão me ajudar
os moradores de que levam entregar na
mão dele
a Deus espere cai fora daí eles vão
entregar você E cadê o outro
segundo Samuel Capítulo 15 a partir do
Versículo 9 Davi pergunta a Deus os
filisteus vem Contra Eles assim Senhor
subirei contra os filisteus nesses assim
sabe que eu vou dar eles na tua mão da
viver em bota para quebrar e arrebenta
os caras o tempo passa ele se reagrupam
o placar em de novo qual é a loja que eu
óbvio
o que Deus foi comigo na primeira vai
ser na segunda o Davi vai perguntar a
Deus senhor
subirei contra os filisteus
desde assim você não vai subir
e você vai rodar por detrás deles e de
frente das Amoreiras Quando você ouvir o
barulho de uma cavalgadura sobre as
copas das Amoreiras você pode sair que
eu vou entregar na sua mão
Ah tá aqui Não usa Óbvio lógica você
quer ver mais uma
Primeiro Samuel Capítulo 26 a partir do
versículo 8
é a segunda vez que por quase 10 anos
e daqui estava sendo perseguido
implacavelmente por Saúl e a segunda vez
que solta na mão dele o generate davids
disseram É isso aí o dia que o senhor
entrega o teu e nem mesmo na tua mão
lógica e Óbvio você Saul tenta matar
Davi seis vezes diretamente
e qual é a resposta de Davi
Davi não usa a lógica nióbio quem é que
toca no ungido do Senhor e fica impune
E aí Tati vai dizer uma coisa linda olha
é o dia dele vai chegar
e ele vai morrer o Deus vai Siri ou se
ele descer para batalha contra mim ele
vai morrer mas eu não toco nesse cara
Davi não usa a lógica e o cara tava lá
para ser entregue um Geral do seu cravo
ele na terra uma vez só vai nem levantar
tava na mão de Davi todo mundo dormindo
e Davi olhando para Davi não usa a
lógica não usa Óbvio quem Depende de
Deus
tem que ter direção de Deus para sua
vida
e discutirmos isso aqui é sério você
quer romper dependa de Deus quem Depende
de Deus confia em Deus
e confia em Deus
é o que tá aqui falando sob 37 a partir
do Versículo 3 Confia no Senhor e faze o
bem
o habitarás na terra e verdadeiramente
serás alimentado
deleita-te também no Senhor e ele
concederá o que deseja o teu coração
entrega o teu caminho ao Senhor confia
nele e o mais ele fará
E é só um de Davi sabe um 20 é Salmo de
Davi versículo 7 8 uns Confiam em carros
e outros em cavalos mas Nós faremos
menção do nome do senhor nosso deus uns
encurvam-se e caem mas nós nos
levantamos e estamos de pé
you can depend Deus sabe que ele é Deus
é Salmo de Davi o Salmo 18 O Senhor é o
meu rei meu Rochedo eo meu lugar forte
eo meu libertador em quem confio o meu
Deus o meu escudo a força da minha
salvação eo meu alto Refúgio eu sei quem
é Deus eu conheço Deus quem defende Deus
sabe quem é Deus
Davi era um camarada que dependia de
Deus o tempo todo quando ele teve aquele
confronto com Golias Uma das Histórias
mais conhecidas
de guerra do mundo não bíblica quando o
Davi está diante de um cara de quase
três metros de altura a palavra de Davi
é de dependência de Deus e confiança
e tu vens a mim com espada com lança e
com escudo porém eu venho a ti em nome
do senhor dos exércitos o Deus dos
exércitos de Israel a quem tu tens
afrontado
hoje mesmo senhor vai me entregar você
na minha mão eu vou te ferir eu vou
cortar a tua cabeça eu vou dar o arraial
dos corpos dos filisteus às aves do céu
e as bestas a terra e toda a terra de
saber que há Deus em Israel e toda essa
congregação é de saber que o senhor
salva não é com espada e não é conversa
porque a do senhor é a terra ele foi se
entregará nas minhas mãos isso é
dependência de Deus que me o texto que
acabei de ler aqui com o título
e com o senhor eu passo no meio de um
Esquadrão pelo meu Deus eu salto
muralhas da se acreditava aqui com Deus
que podia romper limites o meu irmão
dependa de Deus
dependa de Deus você vai fazer coisa que
o homem nenhum pode fazer você vai
romper coisa que ninguém pode romper
dependa de Deus ele é o Deus de toda
glória de todo o poder de toda magnitude
de perda de Deus é o declaro
profeticamente para você Você vai romper
em gospel de 22 e
e a igreja eu te peço por favor
Oi Será que você pode dizer eu
vou romper
em 2022